富邦悍將（Fubon Guardians）球隊基本資料：2016年11月由富邦金控成立品牌並進軍中華職棒（CPBL）。
富邦悍將的主場是新北市立新莊棒球場，自2017年起由富邦金控認養並進行整建與升級。
富邦悍將的母公司為富邦金控，球團營運單位為富邦育樂。
富邦悍將隊名 Guardians 象徵守護精神，自2017年起與新莊棒球場結盟。
富邦悍將領隊為陳昭如，執行副領隊為林威助（2025年新任）。
富邦悍將2025年一軍總教練是後藤光尊（Goto Mitsutaka），背號51號。
富邦悍將吉祥物介紹：吉祥物名為Frankie（富藍奇），是一名男性小騎士造型的虛擬卡通人物。
富邦悍將啦啦隊名稱為 Fubon Angels，2025年成員包括李雅英、南珉貞、李珠珢（Lee Ju-Eun）。
富邦悍將國際賽榮耀：投手張奕、江國豪與捕手戴培峰代表中華隊參加2024年世界12強棒球賽（Premier12）並奪得冠軍金牌。
富邦悍將國際賽榮耀：張奕在2024年12強賽中表現優異，成為中華隊牛棚重要戰力。
富邦悍將國際賽榮耀：戴培峰在2024年12強賽中對戰日本隊時擊出全壘打，表現亮眼。
富邦悍將國際賽榮耀：球員張育成、李宗賢、曾峻岳、李東洺代表台灣參加2025年WBC經典賽資格賽，成功取得2026年會內賽門票。
富邦悍將國際賽榮耀：富邦球團頒發獎金給張育成、李宗賢、曾峻岳、李東洺及教練高國輝，表彰他們在WBC資格賽的貢獻。
富邦悍將2024-2025球員異動：捕手林岱安以自由球員（FA）身份從統一獅轉隊至富邦悍將，簽下7年合約。
富邦悍將2024-2025球員異動：投手江少慶作為林岱安的FA補償球員，轉隊至統一7-ELEVEn獅。
富邦悍將2024-2025球員異動：外野手林書逸確定加盟富邦悍將。
富邦悍將2024-2025球員異動：內野手馬鋼確定加盟富邦悍將。
富邦悍將2024-2025球員異動：原球員林哲瑄於2024年底轉任教練，不再擔任球員。
富邦悍將2024-2025教練團異動：聘請森野将彦、酒井忠晴、的山哲也等日籍教練加入球隊。
富邦悍將球員資料：張育成（Yu-Cheng Chang），背號99號，守備位置為內野手（WBC資格賽台灣隊長）。
富邦悍將球員資料：林岱安，守備位置為捕手（2025年新加盟）。
富邦悍將球員資料：林書逸，守備位置為外野手（2025年新加盟）。
富邦悍將球員資料：馬鋼，守備位置為內野手（2025年新加盟）。
富邦悍將球員資料：范國宸，背號46號，守備位置為內野手。
富邦悍將球員資料：李宗賢，背號22號，守備位置為內野手。
富邦悍將球員資料：王勝偉，背號3號，守備位置為內野手。
富邦悍將球員資料：王念好，背號5號，守備位置為內野手。
富邦悍將球員資料：林澤彬，背號2號，守備位置為內野手。
富邦悍將球員資料：高捷，背號4號，守備位置為內野手。
富邦悍將球員資料：葉子霆，背號6號，守備位置為內野手。
富邦悍將球員資料：董子恩，背號78號，守備位置為內野手。
富邦悍將球員資料：池恩齊，背號97號，守備位置為內野手。
富邦悍將球員資料：林岳谷，背號62號，守備位置為內野手。
富邦悍將球員資料：劉俊豪，背號85號，守備位置為內野手。
富邦悍將球員資料：曾峻岳，背號60號，守備位置為投手。
富邦悍將球員資料：江國豪，背號12號，守備位置為投手（12強國手）。
富邦悍將球員資料：張奕，背號19號，守備位置為投手（12強國手）。
富邦悍將球員資料：陳仕朋，背號81號，守備位置為投手。
富邦悍將球員資料：王尉永，背號34號，守備位置為投手。
富邦悍將球員資料：岳少華，背號48號，守備位置為投手。
富邦悍將球員資料：李建勳，背號54號，守備位置為投手。
富邦悍將球員資料：吳世豪，背號50號，守備位置為投手。
富邦悍將球員資料：賴鴻誠，背號32號，守備位置為投手。
富邦悍將球員資料：李吳永勤，背號38號，守備位置為投手。
富邦悍將球員資料：黃保羅，背號18號，守備位置為投手。
富邦悍將球員資料：廖任磊，背號13號，守備位置為投手。
富邦悍將球員資料：范柏絜，背號15號，守備位置為投手。
富邦悍將球員資料：林栚呈，背號94號，守備位置為投手。
富邦悍將球員資料：游霆崴，背號80號，守備位置為投手。
富邦悍將球員資料：李東洺，守備位置為投手（WBC資格賽國手）。
富邦悍將球員資料：布坎南（Buchanan），背號64號，守備位置為投手（洋將）。
富邦悍將球員資料：魔力藍（Blue），背號44號，守備位置為投手（洋將）。
富邦悍將球員資料：戴培峰，背號95號，守備位置為捕手（12強國手）。
富邦悍將球員資料：張進德，背號47號，守備位置為捕手。
富邦悍將球員資料：姚冠瑋，背號11號，守備位置為捕手。
富邦悍將球員資料：豊暐，背號43號，守備位置為捕手。
富邦悍將球員資料：魏全，背號59號，守備位置為捕手。
富邦悍將球員資料：申皓瑋，背號29號，守備位置為外野手。
富邦悍將球員資料：陳真，背號7號，守備位置為外野手。
富邦悍將球員資料：王正棠，背號35號，守備位置為外野手。
富邦悍將球員資料：孔念恩，背號82號，守備位置為外野手。
富邦悍將球員資料：周佳樂，背號77號，守備位置為外野手。
富邦悍將球員資料：蔡佳諺，背號65號，守備位置為外野手。
富邦悍將球員資料：張洺瑀，背號33號，守備位置為外野手。
富邦悍將球員資料：林莛淯，背號9號，守備位置為外野手。
富邦悍將球員資料：潘瑋祥，背號0號，守備位置為外野手。
富邦悍將球員資料：王苡丞，背號14號，守備位置為外野手。
富邦悍將球員資料：鄭昭誠，背號23號，守備位置為外野手。
富邦悍將球員資料：高國麟，背號98號，守備位置為外野手/指定打擊。