富邦悍將（Fubon Guardians）球隊基本資料：2016年11月由富邦金控成立品牌並進軍中華職棒（CPBL）。
富邦悍將的主場是新北市立新莊棒球場，自2017年起由富邦金控認養並進行整建與升級。
富邦悍將的母公司為富邦金控，球團營運單位為富邦育樂。
富邦悍將隊名 Guardians 象徵守護精神，自2017年起與新莊棒球場結盟。
富邦悍將吉祥物介紹：吉祥物名為Frankie（富藍奇），是一名男性小騎士造型的虛擬卡通人物。
富邦悍將吉祥物Frankie的生日是8月16日（獅子座），個性是天生的領導者。
富邦悍將啦啦隊名稱為 Fubon Angels，隸屬於富邦育樂。
富邦悍將啦啦隊 Fubon Angels 2025年成員包括韓籍成員李雅英、南珉貞、李珠珢（Lee Ju-Eun）。
富邦悍將啦啦隊 Fubon Angels 的知名台灣成員包括：慈妹、丹丹、秀秀子、奶昔、檸檬、潔米、Jessy、卡洛琳、安娜、東東、蓁蓁等。
富邦悍將啦啦隊 Fubon Angels 於2025年重磅補強「AI女神」李珠珢（Lee Ju-Eun），背號32號。
富邦悍將2025年一軍總教練是陳金鋒，背號52號。
富邦悍將2025年二軍總教練是後藤光尊，背號51號。
富邦悍將一軍首席兼打擊教練是陳連宏，背號70號。
富邦悍將一軍投手教練是郭勇志，背號40號。
富邦悍將一軍牛棚教練是許銘傑，背號91號。
富邦悍將一軍捕手教練是林琨笙，背號20號。
富邦悍將一軍打擊教練是外籍教練鮑伊（Bowie），背號88號。
富邦悍將一軍打擊教練（協助）是蔡建偉，背號36號。
富邦悍將一軍外野教練是詹智堯，背號8號。
富邦悍將一軍內野教練是施金典，背號68號。
富邦悍將一軍體能教練包括杜正文（背號53號）與陳柏穎（背號92號）。
富邦悍將二軍投手教練包括島崎毅（背號79號）與林正豐（背號42號）。
富邦悍將二軍打擊教練是高國輝，背號28號。
富邦悍將二軍打擊兼跑壘教練是陳品捷，背號26號。
富邦悍將二軍外野教練是徐育澄，背號93號。
富邦悍將二軍內野教練是葉竹軒，背號45號。
富邦悍將二軍捕手教練是黃浩然，背號27號。
富邦悍將球員資料：張育成（Yu-Cheng Chang），背號99號，守備位置為內野手。
富邦悍將球員資料：范國宸，背號46號，守備位置為內野手。
富邦悍將球員資料：李宗賢，背號22號，守備位置為內野手。
富邦悍將球員資料：王勝偉，背號3號，守備位置為內野手。
富邦悍將球員資料：王念好，背號5號，守備位置為內野手。
富邦悍將球員資料：林澤彬，背號2號，守備位置為內野手。
富邦悍將球員資料：高捷，背號4號，守備位置為內野手。
富邦悍將球員資料：葉子霆，背號6號，守備位置為內野手。
富邦悍將球員資料：董子恩，背號78號，守備位置為內野手。
富邦悍將球員資料：池恩齊，背號97號，守備位置為內野手。
富邦悍將球員資料：林岳谷，背號62號，守備位置為內野手。
富邦悍將球員資料：劉俊豪，背號85號，守備位置為內野手。
富邦悍將球員資料：馬鋼，守備位置為內野手（2025年新加入）。
富邦悍將球員資料：曾峻岳，背號60號，守備位置為投手。
富邦悍將球員資料：江國豪，背號12號，守備位置為投手。
富邦悍將球員資料：張奕，背號19號，守備位置為投手。
富邦悍將球員資料：陳仕朋，背號81號，守備位置為投手。
富邦悍將球員資料：王尉永，背號34號，守備位置為投手。
富邦悍將球員資料：岳少華，背號48號，守備位置為投手。
富邦悍將球員資料：李建勳，背號54號，守備位置為投手。
富邦悍將球員資料：吳世豪，背號50號，守備位置為投手。
富邦悍將球員資料：歐書誠，背號57號，守備位置為投手。
富邦悍將球員資料：賴鴻誠，背號32號，守備位置為投手。
富邦悍將球員資料：李吳永勤，背號38號，守備位置為投手。
富邦悍將球員資料：藍愷青，背號21號，守備位置為投手。
富邦悍將球員資料：陳聖文，背號58號，守備位置為投手。
富邦悍將球員資料：黃保羅，背號18號，守備位置為投手。
富邦悍將球員資料：廖任磊，背號13號，守備位置為投手。
富邦悍將球員資料：范柏絜，背號15號，守備位置為投手。
富邦悍將球員資料：潘奕誠，背號16號，守備位置為投手。
富邦悍將球員資料：黃子宸，背號17號，守備位置為投手。
富邦悍將球員資料：林栚呈，背號94號，守備位置為投手。
富邦悍將球員資料：游霆崴，背號80號，守備位置為投手。
富邦悍將球員資料：布坎南（Buchanan），背號64號，守備位置為投手（洋將）。
富邦悍將球員資料：魔力藍（Blue），背號44號，守備位置為投手（洋將）。
富邦悍將球員資料：力亞士（Lias），背號55號，守備位置為投手（洋將）。
富邦悍將球員資料：戴培峰，背號95號，守備位置為捕手。
富邦悍將球員資料：張進德，背號47號，守備位置為捕手。
富邦悍將球員資料：姚冠瑋，背號11號，守備位置為捕手。
富邦悍將球員資料：豊暐，背號43號，守備位置為捕手。
富邦悍將球員資料：魏全，背號59號，守備位置為捕手。
富邦悍將球員資料：蕭憶銘，背號61號，守備位置為捕手。
富邦悍將球員資料：張育豪，背號74號，守備位置為捕手。
富邦悍將球員資料：盧柏華，背號83號，守備位置為捕手。
富邦悍將球員資料：林岱安，守備位置為捕手（2025年新加入）。
富邦悍將球員資料：林哲瑄，背號1號，守備位置為外野手。
富邦悍將球員資料：申皓瑋，背號29號，守備位置為外野手。
富邦悍將球員資料：陳真，背號7號，守備位置為外野手。
富邦悍將球員資料：王正棠，背號35號，守備位置為外野手。
富邦悍將球員資料：孔念恩，背號82號，守備位置為外野手。
富邦悍將球員資料：周佳樂，背號77號，守備位置為外野手。
富邦悍將球員資料：蔡佳諺，背號65號，守備位置為外野手。
富邦悍將球員資料：張洺瑀，背號33號，守備位置為外野手。
富邦悍將球員資料：林莛淯，背號9號，守備位置為外野手。
富邦悍將球員資料：潘瑋祥，背號0號，守備位置為外野手。
富邦悍將球員資料：王苡丞，背號14號，守備位置為外野手。
富邦悍將球員資料：鄭昭誠，背號23號，守備位置為外野手。
富邦悍將球員資料：高國麟，背號98號，守備位置為外野手/指定打擊。